Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/You killed my buddy!.po
Languages: zh_tw

source: /AAH/! /THISGUY/! /THISGUY/ killed /NAME/!
zh_tw: /AAH/! /THISGUY/! /THISGUY/ 殺了 /NAME/!

source: Whoa whoa whoa! /THISGUY/... /THISGUY/ murdered /NAME/!
zh_tw: 哇哇哇! /THISGUY/... /THISGUY/ 謀殺了 /NAME/!

source: Hold up! /THISGUY/, this is the /GANG/ that killed /NAME/...
zh_tw: 等下! /THISGUY/, 這就是那個 /GANG/ ,他們殺了 /NAME/...

source: FREEZE! You recognize /THISGUY/? It's /THISGUY/ that took out /NAME/
zh_tw: 別動! 你認識 /THISGUY/嗎?就是 /THISGUY/ 除掉了 /NAME/

source: Whoa, hold on a sec... This is the /GANG/ that killed /NAME/
zh_tw: 哇, 等一下... 這就是那個殺了 /NAME/的 /GANG/

source: What!? You're /FUCKING/ kidding me!
zh_tw: 什麼!?你 /FUCKING/在逗我嗎!

source: /WTF/!? You /FUCKING/ serious?
zh_tw: /WTF/!? 你 /FUCKING/ 認真的?

source: No...
zh_tw: 不....

source: ...It can't be...
zh_tw: ...不可能吧...

source: Oh, /FUCK/ no! It better not be!
zh_tw: 哦, /FUCK/ 不! 最好不是這樣!

source: Hey /HEIS/ making a run for it! Don't let /HIM/ get away!
zh_tw: 嘿 /HEIS/ 想逃跑! 別讓 /HIM/ 跑了!

source: Wait, /HEIS/ doin' a runner! Don't let /HIM/ escape!
zh_tw: 等等, /HEIS/ 在跑路! 別讓 /HIM/ 逃了!

source: And /HEIS/ tryin' to do a /FUCKING/ runner! /FUCKVERB/ that!
zh_tw: /HEIS/ 要 /FUCKING/跑了! /FUCKVERB/ 他!

source: /OI/, /HEIS/ tryin' to get away! Get /HIM/
zh_tw: /OI/, /HEIS/ 要離開了! 抓住 /HIM/

source: /OI/ get back here!
zh_tw: /OI/ 給我回來!

source: No! No, you get your /CRAPPY/ ass back here!
zh_tw: 不! 不, 你給我 /CRAPPY/ 滾回來!

source: /CRAPPY/ /INSULT/! You won't get away from me!
zh_tw: /CRAPPY/ /INSULT/! 你別想在我麵前逃走!

source: You can't escape us!
zh_tw: 你擺脫不了我們的！

source: You're gonna /FUCKING/ die for what you've done!
zh_tw: 你的所作所為會讓你 /FUCKING/ 死!

source: An eye for an eye! You're gonna die!
zh_tw: 以眼還眼! 你受死吧!

source: You won't escape my wrath! /ARG/!
zh_tw: 你逃不掉我的怒火的!/ARG/!

source: Come to me, sweet vengence!
zh_tw: 來吧, 甜蜜的複仇!

source: I will finally have my REVENGE
zh_tw: 我一定會報仇的

source: You'll /FUCKING/ die for what you've done!
zh_tw: 你的所作所為會讓你 /FUCKING/ 死!

source: /OI/ YOU! An eye for an eye! You're gonna die!
zh_tw: /OI/ 你! 以眼還眼! 你受死吧!

source: /OI/ /INSULT/! You're gonna PAY for what you did!
zh_tw: /OI/ /INSULT/! 你會為你的所作所為付出代價!

source: /OI/ /BASTARD/! I'm gonna make you PAY for killing my friend!
zh_tw: /OI/ /BASTARD/! 你殺了我的朋友, 我要讓你付出代價!

source: /FUCK/! You'll never get away with this! Never!
zh_tw: /FUCK/! 你永遠也別想逃掉! 永遠!

source: *sniff*
zh_tw: *擤鼻*

source: ... Hey are you crying?... /AAH/ you made him cry! /FUCKVERB/ this!
zh_tw: ... 嘿你在哭嗎?... /AAH/ 你把他弄哭了! /FUCKVERB/ !

source: Hey.. are you crying?... It's okay, we'll get /HIM/. We'll make /HIM/ squeal
zh_tw: 嘿.. 你在哭嗎?... 沒事的, 我們會抓住 /HIM/. 我們會讓 /HIM/ 尖叫求饒

source: ... /WTF/, are you CRYING? You made him cry! Damn /BASTARD/!
zh_tw: .. /WTF/, 你在哭嗎? 你把他弄哭了! 該死的 /BASTARD/!

source: Now you made my brother CRY, /FUCKING/ /BASTARD/
zh_tw: 現在你把我的兄弟弄哭了, /FUCKING/ /BASTARD/

source: You're gonna die! You're gonna rot!
zh_tw: 你會死的! 你會爛掉的!

source: I'm gonna make you bleed! Rot in hell!
zh_tw: 我要讓你血流滿地! 在地裏爛掉!

source: Now I'm gonna make YOU cry!
zh_tw: 現在我要把你弄哭!

source: Now I'm gonna make YOU cry! And NOT out of your eyes!
zh_tw: 現在我要讓你哭!不用眼睛的那種!

source: *gasp*
zh_tw: *喘氣*

source: *heave*
zh_tw: *嘔吐*
